1	最大的优点也就是价钱比较实惠，另外有免费停车场如果住在古镇里面，白天是不允许把车开进去的。这个宾馆的服务员都说自己的餐厅做的当地小吃好吃，实在不敢苟同，份量少，味道也不地道，价格却不低，建议重视当地美食的朋友不要在宾馆的餐厅就餐，会对山西的小吃产生错误	2
2	华为回应CFO孟晚舟在加拿大被捕不实报道	2
3	这个配置和价位真的很合适，完全够用，而且小黑的质量非常不错。	1
4	待机长，色彩鲜艳，屏幕大，成象效果好，我用了飞利浦535、T628等手机，在价格上比GD88要贵，可是实际效果比上两款手要好很多，真的！或许在时尚的外观上不如，但是最后还是选择了GD88！！	0
5	之前2次是10月中旬的时候住的,记忆不是很深刻了，但是即使我再怎么不满意,我后来还是定了这里，而且一直跟朋友推荐这里，然后这次的经历真的是让我极度不爽!CTRIP预定的房间,大床,以前这样的大床,158还是168,现在的大床就是当初这样的房间,房价200多	0
6	装系统比较麻烦，建议找专业人员安装。桌面图标太大，不太美观。	2
7	这款手机是直板机中的一个突破，设计注重人性化，操作简单易于上手。商务功能强大，可以称得上是性价比最高的彩屏手机。其主要优势有以下几个方面1.机身质感较强，既美观手感也很好2.屏幕大，显示效果不错3.键盘手感舒适4.支持JAVA功能5.有录	1
8	操作系统软件极其蠢笨，联系人只能修改姓名和电话!短信输入时候，操作极其麻烦!声音太小，由于喇叭置于背面，放手机套里，根本听不到来电	2
9	装XP系统要换回IDO接口，比较烦，不过装Vista就没问题！还有就是刚买的当天，这里就送东西，亏大了。。。。	2
10	就是没有系统盘，装XP用了一下午，换了几张盘才装起，推荐不用Gaost但是主板芯片是GM45的，用了几款软件测试都是GM45的，和网上说的PM45不一样，不知道是怎么回事	0
11	采用U型外观设计，时尚、亮丽支持MP3播放功能可扩展MicroSD卡内置130万像素摄像头	1
12	送货配送的服务实在是太差了。我的地址属于徐汇区，但货配送到徐汇区，他们却不送，非要闵行区的送货，这样来来回回的就折腾了2天，你说怎么回事啊？	0
13	酒店很大，服务太差，Ａ楼房间也老，下次再也不住了。环境很好，打高尔夫的或许可以忍忍吧。	1
14	棚改再临变数新项目将不得以政府购买服务举债	2
15	入住感想如下找不到5星级宾馆的感觉、总体水平最多只能算4星级。虽然房价比中州皇冠便宜100元左右、但所有硬件及软件远不及中州皇冠。	0
16	房间不大，布置还行。里火车站较近。打的9元	1
17	散热时间长了不知道怎么样，还没有长时间用。附带光盘没有XP驱动，要自己下载比较麻烦	2
18	订的258的高级标准间因看到248的无窗，但住进去看一样没窗，只是有块玻璃上贴了幅画，后面再点了盏灯，无语再说早餐吧，说是送早，在前台没有提示时间等，进了房间看餐券没有时间，想到9点去没问题，等我9点一刻去，早餐早没影了，问服务员，很不高兴的说9	2
19	房间还可以，比较大，但是临近马路，早上被车辆声音吵醒了，还有就是桑拿浴室不好，洗了一次澡，我和朋友损失200块钱，怀疑那里有人偷钱，如果各位朋友去，千万不要带现金。	0
20	1.机身采用喷漆，很有质感,手感也很不错的.2.屏幕颜色过渡柔和，显示效果细腻.3.按键面积较大，手感舒适,长时间操作不易疲劳.4.支持拍摄视频短片,可以把生活中的精彩片段拍摄下来.5.电话本储存量大，可以存500条,里面分4个选项,支持名片式管理，支持来	1
